How is the trajectory of the
Cómo se encuentra la trayectoria de las
lawsuits that Rocío Flores filed against the
demandas que Rocío flores puso a la
television factory and Bita Tati for
fábrica de la tele y a bita Tati por
leaking her sentence when she was a minor,
filtrar su sentencia de cuando era menor
which is something that cannot be done, okay, it
que es algo que no se puede hacer vale
is also something that violates her privacy
es algo además que vulnera su intimidad
in a very serious way. Let's review
de forma gravísima Vamos a repasar un
the three stages that it had in the first
poco las tres etapas que tuvo en primer
place when it is decided to take measures
lugar cuando se decide tomar medidas
then we will see when it is filed at
luego vamos a ver cuando se archiva en
first because it is true that it is
un primer momento porque es verdad que
filed But when she complains, that
se archiva Pero cuando ella se queja o
is, appeals, it is admitted for processing and right now
sea ap pela se admite a trámite y ahora
we are waiting for
mismo estamos pendientes de que terminen
the proceedings to be completed and a trial date to be set.
las diligencias y pongan fecha de juicio
Rocío Flores is taking legal action against those
Rocío flores actúa legalmente contra los
who revealed the abuse of her mother. The
que desvelaron el maltrato a su madre la
young woman opened legal proceedings
joven abrió un procedimiento legal
against the publication that reported in
contra la publicación que informó en
Primicia everything related to the
Primicia de todo lo relativo a los
family problems between Rocío Flores
problemas familiares entre Rocío flores
and her mother
y su madre